Ho cominciato la modellazione tramite un piano e ho creato dei loop in corrispondenza della curvatura del bidet. Con il comado scale ho ridotto le dimensioni della parte posteriore.

Aggiungendo ulteriori swiftloop e con i comandi shift+move e shift+scale modello la struttura interna ed esterna.

Sempre utilizzando i camandi Shift+Move e SHift+Scale realizzo i sistemi di scolo.

Creazione di un tappo a copertura del duco di scolo principale.

Applico il turbosmooth con tre interazioni in modo da smussare mene l'oggetto ma attivando isoline display per capirne bene la struttura.




Dopo aver posizionato le tre viste dell'oggetto su tre piani ortogonali modellare metà parete esterna. Con i comandi mirror, move, attach e weld uniformiamo il pezzo.

Procedo allo stesso modo per la parte interna.

Dopo aver collocato la parte interna dentro a quella esterna procedo a unificarli tramite i comandi bridge e weld.

Infine applico il turbosmooth e applico degli swiftloop per renderla identica al reale.